Тг бот для онлайн опросов

Регистрация через шаринг контакта в тг + почта

Типы пользователей:

Админ - может добавлять опросы и запускать их
Пользователь - может присоединятся к опросам
Создание опроса: добавление вопросов и вариантов ответов к ним (множественный выбор). Несколько вариантов просто текст
Проведение опроса: админ выбирает какой опрос запустить - нажимает на запуск, у него появляется код. Пользователь присоединяется к опросу по коду. Админ нажимает кнопку начать. У пользователей выводится вопрос и варианты ответа, он выбирает несколько вариантов. Когда админ переходит к следующему вопросу перед этим у него показываются правильные ответы.

После завершения опроса можно посмотреть его результаты (выгрузка в excel)

Нефункциональные требования:

одновременно выдерживать до 100 пользователей (возможность масштабировать)
все что можно делать через keyboard в сообщениях